[Finale]
[ចប់]
Timing and Subtitles are brought to you by the 🎤 Boys over Wallflowers ✍ Team @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងត្រូវបាននាំមកជូនអ្នកដោយ 🎤 Boys over Wallflowers ✍ Team @Viki.com
Being with you is agonizing.
ការ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Seeing your smile hurts most.
ពេលឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកឈឺចាប់បំផុត។
It pains me, tears me apart, and scars me.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់ ហែក​ខ្ញុំ​ចេញ និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​របួស។
If it hurts you that badly...
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង ...
then... >we should...
បន្ទាប់មក... > យើងគួរតែ...
never see each other... again.
មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត ... ។
Nekoyashiki,
នេកូយ៉ាស៊ីគី
why are you so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មុគស្មាញដូច្នេះ?
Mr. Nikaido! [Weekly Digital]
លោក Nikaido!  [ឌីជីថលប្រចាំសប្តាហ៍]
I've done it.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។  [ឌីជីថលប្រចាំសប្តាហ៍]
After you left, [SHINY SMILE member ISSAY (21) was dating a man!!]
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ [សមាជិក SHINY SMILE ISSAY (21) បានណាត់ជួបបុរសម្នាក់!!]
I trusted my gut, and tailed him.
ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ចង​គាត់។  [សមាជិក SHINY SMILE ISSAY (21) បានណាត់ជួបបុរសម្នាក់!!]
This is all thanks to your teachings, Mr. Nikaido.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​បង្រៀន​របស់​អ្នក, លោក Nikaido ។
Guess so.
ស្មាន។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Did you see the scoop on ISSAY?
តើអ្នកបានឃើញ scoop នៅលើ ISSAY ទេ?
- I just did. - It's crazy.
- ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។  - វាឆ្កួត។
Look.
មើល។
Did you all see this?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញរឿងនេះទេ?
- Oh my god... - What's up?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's fact-check.
តោះពិនិត្យការពិត។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
- Is it? - It sure is.
- តើមែនទេ?  - វាប្រាកដ។
- Unbelievable. [SHINY SMILE member ISSAY (21) was dating a man!!]
- មិនគួរឱ្យជឿ។  [សមាជិក SHINY SMILE ISSAY (21) បានណាត់ជួបបុរសម្នាក់!!]
I seriously can't take this!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ!
It's gotta be fake! ISSAY would never!
ត្រូវតែក្លែងក្លាយ!  ISSAY មិនដែល!
Right? Right.
មែនទេ?  ត្រូវហើយ។
News about ISSAY is trending.
ព័ត៌មានអំពី ISSAY កំពុងពេញនិយម។
The one about him dating a dude?
អំពី​គាត់​ណាត់​ជួប​ប្រុស​ម្នាក់?
[SHINY SMILE member ISSAY (21) was dating a man!!]
[សមាជិក SHINY SMILE ISSAY (21) បានណាត់ជួបបុរសម្នាក់!!]
[I can't take this! / If only he was dating a fellow group member / Huh!? He's gay?]
[ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!  / បើ​គ្រាន់​តែ​គាត់​ណាត់​មិត្ត​រួម​ក្រុម / ហ៊ឺ!?  គាត់ជាខ្ទើយ?]
[I can't take this... / ISSAY why!? / For real!?]
[ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ ... / ISSAY ហេតុអ្វី!?  / តាមពិត!?]
[I feel bad for the other members / SHINY SMILE's over! / I'm broken hearted...]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់សមាជិកផ្សេងទៀត / SHINY SMILE ចប់ហើយ!  / ខ្ញុំខូចចិត្ត...]
[I can't believe this!! / I'm so over them now]
[មិនជឿសោះ!!  / ពេលនេះខ្ញុំលើសគេហើយ]
Not only has Issei lost all work,
មិន​ត្រឹម​តែ​ Issei បាត់​បង់​ការងារ​ទាំង​អស់។
but all offers as a group have been canceled.
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូនទាំងអស់ជាក្រុមត្រូវបានលុបចោល។
This is my fault...
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
I'm sorry you guys.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
A sorry won't cut it!
សុំទោសមិនកាត់ទេ!
I...
ខ្ញុំ...
don't want
មិនចង់បាន
SHINY SMILE to disband.
SHINY SMILE ដើម្បីរំសាយ។
- I really don't. - Kyo, stop.
- ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។  - Kyo ឈប់។
- I don't want us to disband! I don't! - Kyo!
- ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកយើងបែកគ្នាទេ!  ខ្ញុំអត់ទេ!  - ក្យូ!
Don't act all flippant.
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់។
We know this is hard for you.
យើងដឹងថានេះពិបាកសម្រាប់អ្នក។
I want to apologize for this incident.
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Don't apologize.
កុំសុំទោស។
I'm a professional idol,
ខ្ញុំជា idol អាជីព
and you're a professional journalist.
ហើយអ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មានអាជីព។
Right?
មែនទេ?
Even so, you like that childhood friend of yours, don't you?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មិត្ត​វ័យ​កុមារ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Yup.
បាទ
But... we promised we'd never meet again.
ប៉ុន្តែ... ពួកយើងសន្យាថានឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
And does that make you happy?
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
I want you to find happiness.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកសុភមង្គល។
Chasing you for so long made me a fan of ISSAY from SHINY SMILE.
ការ​តាម​រក​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ ISSAY ពី SHINY SMILE ។
I realized that avoiding one another
ខ្ញុំបានដឹងថាការជៀសវាងគ្នាទៅវិញទៅមក
was best for Mamocchi.
គឺល្អបំផុតសម្រាប់ Mamocchi ។
Can't be honest, eh?
មិនអាចស្មោះទេ?
And it's not just you.
ហើយវាមិនមែនត្រឹមតែអ្នកទេ។
It's that childhood friend of yours too.
វាជាមិត្តកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
[Rumors debunked : SHINY SMILE member ISSAY (21) and his steamy love affair were a false lead -]
[ពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវបានលុបចោល៖ សមាជិក SHINY SMILE ISSAY (21) និងទំនាក់ទំនងស្នេហាដ៏ក្តៅគគុករបស់គាត់គឺជាការនាំមុខមិនពិត -]
[They were merely friends]
[ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា]
"Friends", huh?
"មិត្ត" មែនទេ?
[Rumors debunked : SHINY SMILE member ISSAY (21) and his steamy love affair were a false lead]
[ពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវបានលុបចោល៖ សមាជិក SHINY SMILE ISSAY (21) និងទំនាក់ទំនងស្នេហាដ៏ក្តៅគគុករបស់គាត់គឺជាការនាំមុខមិនពិត]
Mr. Nikaido! Why did you upload an apology article!?
លោក Nikaido!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះអត្ថបទសុំទោស!?
I'm craving something sweet...
ខ្ញុំចង់បានរបស់ផ្អែម...
Mr. Nikaido!
លោក Nikaido!
I don't mind if this is our end.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ប្រសិនបើនេះជាទីបញ្ចប់របស់យើង។
I promise I won't ring your doorbell over and over,
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ​របស់​អ្នក​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត,
buy us some meat,
ទិញសាច់មកយើង
or help sell your manga.
ឬជួយលក់តុក្កតារបស់អ្នក។
So please, let me say one thing.
ដូច្នេះសូមខ្ញុំនិយាយរឿងមួយ។
I won't...
ខ្ញុំនឹងមិន...
draw anymore...
គូរទៀតហើយ...
anyways.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Why can't you be more honest with yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯងជាងនេះ?
You're twisted, and real bitter.
អ្នក​ពិតជា​ល្វីង​ជូរចត់​មែន​។
But the truth is...
ប៉ុន្តែការពិតគឺ...
you're someone who knows what you love.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងពីអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
The one problem is that you can't be honest with yourself about it!
បញ្ហា​មួយ​គឺ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ស្មោះ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​អំពី​វា!
Long time no see, Mamocchi. You and I will never meet again.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ម៉ាម៉ុកជី។  អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
Please stay in my sight!
សូម​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​!
I'll continue to root for you more than anyone else.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ចាក់​ឫស​ឱ្យ​អ្នក​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
He's always been aloof. Hasn't changed a bit.
គាត់តែងតែនៅឆ្ងាយ។  មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
I'm a big fan of yours, Mr. Honeniku.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក លោក Honeniku ។
Mamocchi is a member of "Shiny Smile".
Mamocchi គឺជាសមាជិកនៃ "Shiny Smile" ។
Seeing your smile hurts most.
ពេលឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកឈឺចាប់បំផុត។
It pains me, tears me apart, and scars me.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់ ហែក​ខ្ញុំ​ចេញ និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​របួស។
I like you lots, Mamocchi!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់ Mamocchi!
Ignore the lines.
មិនអើពើបន្ទាត់។
Your sales.
ការលក់របស់អ្នក។
Honeniku. The Wall. Toss that all aside.
ហុននីគុ។  ជញ្ជាំង។  បោះវាទៅម្ខាង។
Be honest and draw what you want!
ស្មោះត្រង់ហើយគូរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
For no one but yourself!
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្លួនឯង!
Draw what you love to draw, Nekoyashiki!
គូរអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តគូរ Nekoyashiki!
Why... did it take me so long to realize it.
ហេតុអ្វី... ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះដើម្បីដឹង។
I've always had... so many things I've wanted to draw.
ខ្ញុំតែងតែមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់គូរ។
Job offers have steadily returned as a result of said article being rescinded.
ការផ្តល់ជូនការងារបានត្រឡប់មកវិញជាលំដាប់ ដែលជាលទ្ធផលនៃអត្ថបទដែលត្រូវបានលុបចោល។
Thank god...
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់...
Is it... really?
តើ​ពិត​ជា...?
Yeah.
បាទ។
Come on, time for our dance lessons.
ដល់ម៉ោងរៀនរាំយើងហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Where's it at?
តើវានៅឯណា?
I sent you the address, Kyo.
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក Kyo ។
- I didn't see. - It's at Studio 2.
- ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។  — នៅ Studio 2។
- Okay. - I did send it, right?
- យល់ព្រម។  - ខ្ញុំបានផ្ញើវាហើយមែនទេ?
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
[Ring ring ring] [A few months later]
[ចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន] [ប៉ុន្មានខែក្រោយមក]
I couldn't get a wink of sleep, again.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ប៉ប្រិច​ភ្នែក​ម្ដង​ទៀត។
Yay! It's the finale!
យាយ!  វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
The finale!
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
Thank goodness we meet again! I was so worried!
សូមអរគុណ ជួបគ្នាទៀតហើយ!  ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
For one, please stop hurling me around.
សុំម្នាក់មួយមក ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
Now landing.
ឥឡូវនេះចុះចត។
Hm?
ហឹម?
Hm-hm-hm?
ហម-ហម-ម?
So you've written something you're satisfied with?
ដូច្នេះអ្នកបានសរសេរអ្វីមួយដែលអ្នកពេញចិត្ត?
"He knew!?"
"គាត់​បាន​ដឹង!?"
Of course I knew.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានដឹង។
Things happen in a hobbyist's life.
អ្វីៗកើតឡើងក្នុងជីវិតអ្នកចូលចិត្ត។
Doing what you love isn't so easy.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់មិនងាយស្រួលនោះទេ។
How long do you think I've been drawing doujinshi?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានគូរ doujinshi ដល់ពេលណា?
Way before you had hair -
វិធីមុនពេលអ្នកសក់ -
Who are you callin' "gramps"!?
អ្នកណាហៅ 'gramps'!
You're a real teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនពិតប្រាកដ។
I mean it... really.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា ... ពិត​ជា​។
Anyhow, that expression tells me you're satisfied with your work today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការបញ្ចេញមតិនោះប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកពេញចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
♫ You're everyone's sunshine ♫
♫ អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នករាល់គ្នា ♫
I wonder.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nice to meet you. I'm Takkun.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំឈ្មោះ តាកុន។
- Line's here. - That'll be 500 yen.
- បន្ទាត់នៅទីនេះ។  - នោះនឹងមានចំនួន 500 យ៉េន។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
- Thank you. - Thank you! Thanks for visiting.
- សូមអរគុណ។  - អរគុណ!  សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
Nice to meet you. I'm Takkun.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំឈ្មោះ តាកុន។
Hello. Yes?
ជំរាបសួរ។  បាទ?
Oh! Mr. Honeniku! Takkun here!
អូ!លោក Honeniku! Takkun នៅទីនេះ!
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- Are things going - - Focus on your customers!
- តើអ្វីៗនឹងទៅ - - ផ្តោតលើអតិថិជនរបស់អ្នក!
Sorry!
សុំទោស!
Nice to meet you. I'm Takkun. Good morning
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំឈ្មោះ តាកុន។  អរុណ​សួស្តី
One volume?
មួយភាគ?
Hello, I'm Takkun.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Takkun ។
Hello!
សួស្តី!
Could I purchase this book?
តើខ្ញុំអាចទិញសៀវភៅនេះបានទេ?
That'll be 500 yen...
នោះនឹង 500 យ៉េន ...
Huh?
ហ៎?
Are you...?
តើអ្នក...?
He's still not here?
គាត់នៅតែមិននៅទីនេះ?
Seriously, where did Tsubasa go?
មែនទែនទៅ តើ Tsubasa ទៅណា?
We're almost up...
យើងជិតដល់ហើយ...
This is unprecedented.
នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Oh, that's a word I know. "Unprecedented".
អូ វា​ជា​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។  "មិនធ្លាប់មាន" ។
Woah! You're late!
អីយ៉ា!  អ្នកមកយឺតហើយ!
We're almost up!
យើងជិតឡើងហើយ!
You're always strict to others, hypocrite.
អ្នកតែងតែតឹងរ៉ឹងចំពោះអ្នកដទៃ ជាមនុស្សលាក់ពុត។
Unprecedented!
មិនធ្លាប់មាន!
Was I ignored?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើទេ?
You'll only drag us down if you get on stage looking like that.
អ្នក​នឹង​អូស​យើង​ចុះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឡើង​លើ​ឆាក​មើល​ទៅ​បែប​នោះ។
[You Make My World Sparkle - Honeniku]
[អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានពន្លឺ - Honeniku]
This is...
នេះ​គឺជា...
Why...?
ហេតុអ្វី...?
Well...
អញ្ចឹង...
You know...
អ្នក​យល់...
Why are you laughing.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច។
[You Make My World Sparkle - Honeniku]
[អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានពន្លឺ - Honeniku]
["If I think back, you always... always..."] [One of your newest works, please!]
["ប្រសិនបើខ្ញុំគិតត្រឡប់មកវិញ អ្នកតែងតែ... ជានិច្ច..."] [ស្នាដៃថ្មីបំផុតរបស់អ្នក សូម!]
[Are you forcing yourself... to smile?] [My heart feels full with just that one phrase.]
[តើ​អ្នក​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ញញឹម​ឬ?] [បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពេញ​ដោយ​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​នោះ។]
These are...
ទាំងនេះ​គឺជា...
[All you need to do, is stick true to your convictions.] ["managed to brighten up my world."]
[អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ គឺនៅជាប់នឹងការជឿជាក់របស់អ្នក។] ["managed to bright up my world."]
[Our lives should never have crossed paths again.]
[ជីវិតរបស់យើងមិនគួរឆ្លងកាត់ផ្លូវទៀតទេ។]
[I don't really understand much about how liking guys isn't "normal".]
[ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់​ច្រើន​អំពី​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​មិន​មែន​ជា "ធម្មតា"]
[Even so, you gave meaning to my smile.]
[ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​បាន​ផ្ដល់​អត្ថន័យ​ដល់​ស្នាម​ញញឹម​របស់​ខ្ញុំ។]
[Thanks to you, I came to like my smile I started to hate.]
[អរគុណអ្នក ខ្ញុំមកចូលចិត្តស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់។]
[That's why I decided I'd become a top-tier idol for you.]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា idol លំដាប់កំពូលសម្រាប់អ្នក។]
[It's all because I love you.]
[វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។]
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
those words of yours [It's all because I love you.]
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​របស់​អ្នក [វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។]
made me so happy
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I could cry.
ខ្ញុំអាចយំ។
[Please recognize me]
[សូម​ស្គាល់​ខ្ញុំ]
You know, I also...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏... [សូមស្គាល់ខ្ញុំ]
Thank you all for coming today.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
This has been... SHINY SMILE.
នេះគឺ... ស្នាមញញឹមស្រស់ស្រាយ។
[Make a heart!] [SHINY SMILE]
[ធ្វើបេះដូង!] [ញញឹមស្រស់]
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
I'd like to tell you all today.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ។
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
someone I love.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
He's a man.
គាត់ជាបុរស។
I'm not trying to hide it,
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលាក់បាំងទេ
nor do I think it's necessary to hide.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​វា​ចាំបាច់​ត្រូវ​លាក់​ដែរ។
I want to protect him from any and all suffering.
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់ពីទុក្ខវេទនាទាំងអស់។
I want us to experience lots of fun together.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ជួប​ប្រទះ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា​។
I want to be with him
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
That's how I feel, from the bottom of my heart.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍, ចេញពីបាតនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។
Huh?
ហ៎?
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
I said go already.
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ហើយ។
Go go!
ទៅ​ទៅ!
It's mutual, right?
វាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
To all my fans.
ជូនចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I love you all.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I also love Mamocchi.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ Mamocchi ដែរ។
Neither of these feelings
ទាំងអារម្មណ៍ទាំងនេះទេ។
are a lie!
កុហក!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Now this is a scoop.
ឥឡូវនេះនេះគឺជា scoop ។
You finally joined!
ទីបំផុតអ្នកបានចូលរួម!
- Lower your voice. - You finally joined!
- បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។  - ទីបំផុតអ្នកបានចូលរួម!
- I said lover your voice. - But it's a joyous day!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាស្រឡាញ់សំឡេងរបស់អ្នក។  - ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ!
You're finally joining us for an afterparty.
ទីបំផុតអ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់កម្មវិធីបន្ទាប់បន្សំ។
- Five minutes. That's all. - Five minutes for a beer -
- រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។  អស់ហើយ។  - ប្រាំនាទីសម្រាប់ស្រាបៀរមួយ -
Not! Stay longer!
ទេ!  ស្នាក់នៅយូរ!
I found you!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!
- H-Huh!? - Sorry, I'm taking Mamocchi!
- ហ៊ឺ !?  - សុំទោស ខ្ញុំកំពុងយក Mamocchi!
He's all yours.
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
H-Hey!
ហ-ហេ!
Wait!
ចាំ!
Final credits
ឥណទានចុងក្រោយ
You know...
អ្នក​យល់...
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
really want to be with you after all.
ពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- But - - No.
- ប៉ុន្តែ - - ទេ។
Let me stay by your side.
សូមអោយខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
- You and I - - I like you.
- អ្នកនិងខ្ញុំ - - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
It doesn't matter what others say.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយនោះទេ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
need you.
ត្រូវការ​អ្នក។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
Am I…
តើខ្ញុំ…
allowed to…
អនុញ្ញាតឱ្យ…
get you...
ទទួលបានអ្នក ...
a bit involved...
ពាក់ព័ន្ធបន្តិច...
in my...
នៅ​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ...
happiness?
សុភមង្គល?
Only a bit?
បន្តិច?
A...
ក...
A lot involved.
ចូលរួមយ៉ាងច្រើន។
I'd love to get a lot involved!
ខ្ញុំចង់ចូលរួមឲ្យបានច្រើន!
Let go already.
ទុក​ឲ្យ​រួច​ទៅ​ហើយ។
Timing and Subtitles are brought to you by the 🎤 Boys over Wallflowers ✍ Team @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងត្រូវបាននាំមកជូនអ្នកដោយ 🎤 Boys over Wallflowers ✍ Team @Viki.com
Changed my mind. I hate you.
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Well, I like you.
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
like you too.
ដូចអ្នកដែរ។
[ISSAY you're the best!! / I believed in you! / His smile is so cute! (lol)]
[ISSAY អ្នកពូកែជាងគេ!!  / ខ្ញុំជឿលើអ្នក!  / ស្នាមញញឹមរបស់គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!  (សើច​ឮ​ខ្លាំង)]
[ISSAY's got such a nice smile~ / A real tear-jerker~!! (lol)]
[ISSAY មានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្រាយ~ / ស្រក់ទឹកភ្នែកពិតៗ~!!  (សើច​ឮ​ខ្លាំង)]
[Love wins!! (^^) / I'm a fan of them both!]
[ស្នេហាឈ្នះ!!  (^^) / ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពួកគេទាំងពីរ!]
[I love you too, ISSAY! / I love you, Issei! / I love SHINY SMILE!]
[ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ISSAY!  / ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Issei!  / ខ្ញុំស្រលាញ់ SHINY SMILE!]
This makes me want to throw my disguise off.
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​ចោល​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
Don't.
កុំ
It's unusual to see Tsubasa out on a day off.
វា​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​ដែល​ឃើញ Tsubasa នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
♫ I want to touch your profile ♫
♫ ខ្ញុំចង់ប៉ះប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក ♫
I just can't keep my eyes off of them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបិទភ្នែកពីពួកគេ។
Now then, what sort of book will he draw next?
ឥឡូវ​នេះ តើ​គាត់​នឹង​គូរ​សៀវភៅ​ប្រភេទ​ណា​ទៀត?
Regardless, things won't be all fun from now on...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​អ្វីៗ​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
Augh... It's total trash.
Augh... វាជាសំរាមសរុប។
Sometimes life will be good, while other times it'll be bad.
ពេល​ខ្លះ​ជីវិត​នឹង​ល្អ រីឯ​ពេល​ខ្លះ​ក៏​អាក្រក់។
Even so...
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks a bunch.
អរគុណមួយដុំ។
in both the good and bad,
ទាំងល្អ និងអាក្រក់
someone will smile by his side,
នរណាម្នាក់នឹងញញឹមនៅក្បែរគាត់
and recognize his efforts.
និងទទួលស្គាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
I like this though.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
Nope. Don't baby me.
ទេ  កុំទារកខ្ញុំ។
"Nekoyashiki-kun Desires to be Recognized".
"Nekoyashiki-kun បំណងប្រាថ្នាដើម្បីត្រូវបានទទួលស្គាល់" ។
Well, now that he desires the recognition of only one person,
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ចង់​ទទួល​ស្គាល់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
I'd say he's improved a bit.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ប្រសើរឡើងបន្តិច។
And with that, I'll see you all someday, somewhere!
ហើយជាមួយនោះ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃណាមួយ នៅកន្លែងណាមួយ!
♫ I'll always love you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច ♫
Have a good day... Issei.
មានថ្ងៃល្អ... Issei ។
You too, Mamocchi.
អ្នកផងដែរ Mamocchi ។
Let's hurry. - Yeah.
តោះប្រញាប់ឡើង។  - បាទ។
♫ I'll getcha shiny smile ♫
♫ ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្នាមញញឹមភ្លឺ ♫
- The keys? - I have them.
- កូនសោ?  - ខ្ញុំមានពួកគេ។
- Hurry, hurry. - I am hurrying!
- ប្រញាប់, ប្រញាប់។  - ខ្ញុំប្រញាប់!
- Go on ahead. - Okay!
- ទៅមុខ។  - យល់ព្រម!
- Sorry! - It's fine, it's fine!
- សុំទោស!  - មិនអីទេ មិនអីទេ!